私が初めてアリスに会ったとき、
彼女は6歳でした。
アリスは、1日に50回もの発作に苦しんでいました。
しかし、担当医は脳のどこを手術すべきか特定できませんでした。
私たちがこのプラットフォームを開発したのは、そのためです。
このプラットフォームは、アリスの脳内ネットワークの動態を解析し、
発作の発生や広がりに中心的な役割を
果たしている脳内部位を特定しました。
それによって医師は発作を完全に止めることができ、
1日50回あった発作は、ゼロになりました。
アリスと同じように、
米国には薬剤抵抗性てんかんに苦しむ人が120万人います。
そうした患者に残された唯一の希望が、脳外科手術です。
ところが、その手術の半数は、
今なお発作を止めることができていません。
私たちは現在、7つの病院と連携しています。
アルゴリズムの検証も完了しました。
FDAへの申請を行い、
まもなく臨床での使用を開始する予定です。
アリスは、今日ここに来ている
私の子どもたちと同じ年頃です。
だからこそ、私はFIND Neuroを立ち上げました。
すべての子どもには、健康な人生を送る権利があるからです。
本当にありがとうございました。
And now it's my pleasure to announce the $25,000 award winner
in the Alumni and Affiliates Healthcare and Life Sciences track.
That goes to Noam Peled, FIND Neuro!